គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(សម្រួលពីប្រលោមលោក "The Charming Evil Consort")
=ភាគទី៥=
ឡាន ម៉េងយ៉ាន.
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ហើយអ្នក, Zhu ។
បើ​អ្នក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលទេ។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
កុំខ្វល់ខ្វាយ។
ការសងសឹករបស់អ្នកនៅតែមាននៅខាងមុខ។
អ្នក…
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកអ្វី?
បើ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
​មិន​បាន​រស់​នៅ​ចាំ​ស្អែក​ទេ។
(Liu Residence)
វាគឺជា Xie Ruilan ។
Xie Ruilan បានបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យសម្លាប់ Steward Lou ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
វាគឺជា Xie Ruilan ។
Xie Ruilan បានបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យសម្លាប់ Steward Lou ។
នាងបានសូកប៉ាម៉ាក់។
នាង​បាន​ដាក់​ស៊ុម Huan Xi។
រាល់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់
​របស់​គ្រួសារ Liu
គឺនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
(ឆ្នាំរបស់គ្រួសារ Xie នៃសៀវភៅ Wushen)
វាគឺជា Xie Ruilan ។
Xie Ruilan បានបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យសម្លាប់ Steward Lou ។
នាងបានសូកប៉ាម៉ាក់។
នាង​បាន​ដាក់​ស៊ុម Huan Xi។
វាគឺជា Xie Ruilan ។
បងស្រី។
បងថ្លៃ.
ឪពុក។
Xie Yaozu រក្សាបញ្ជីសម្ងាត់។
គាត់បានកេងប្រវ័ញ្ចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Liu ។
គាត់​ថែមទាំង​បាន​បំពាន​លើ​នារី​វ័យក្មេង​ដែល​សមរម្យ​ទៀតផង​។
គាត់​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​គ្រួសារ Liu ។
ការស្លាប់របស់ Steward Lou
និងភាពអយុត្តិធម៌របស់ Huan Xi,
ទាំងអស់​នោះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​លោក​ប៉ា​ស៊ើបអង្កេត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
តើអ្នកស្វែងរករង្វាន់អ្វី?
ម៉េងយ៉ាន មិនស្វែងរករង្វាន់ទេ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់កូនប្រសា។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​បញ្ហា​នេះ​ច្បាស់​ហើយ
ខ្ញុំ​អង្វរ​បិតា​ឲ្យ​ស្ដារ​ភាព​បរិសុទ្ធ​ឡើង​វិញ។
និងដោះលែង Huan Xi ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ក្មេងស្រីមានទ្រព្យសម្បត្តិតិចតួច។
នាងបានឈឺនៅព្រឹកនេះ។
ហើយបានស្លាប់។
(ប្រកាន់ខ្ជាប់ និងទៀងត្រង់)
មិនអាចទៅរួច។
លោក Huan Xi មានសុខភាពល្អ។
មិនអាចទៅរួចទេ។
វាគឺជាអ្នក។
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​លោក Huan Xi?
តាមច្បាប់ផ្ទះ
អ្នក​ដែល​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
​ត្រូវ​ដុត​បំផ្លាញ​ចោល។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារ Liu ។
ម៉េងយ៉ាន
អ្នកគ្មានការជំទាស់ទេមែនទេ?
ហួន ស៊ី។
(ប្រកាន់ខ្ជាប់ និងទៀងត្រង់)
កុំចូល។
មើលនាងឱ្យជិត។
ហួន ស៊ី។
(ប្រកាន់ខ្ជាប់ និងទៀងត្រង់)
បងថ្លៃ.
មេ។
ខ្ញុំ​មាន​ទោស​លើស​ពី​ពាក្យ​សម្ដី។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ការ​បង្ហូរ​ឈាម។
ក្នុង​មួយ​ភ្លែត​នៃ​ភាព​ល្ងង់​ខ្លៅ,
ខ្ញុំបានការពារ Yaozu ។
ខ្ញុំជិត,
ខ្ញុំស្ទើរតែបង្កគ្រោះថ្នាក់
ដល់គ្រួសារ Liu ។
អាក្រក់។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
តើគ្រួសារ Xie បង្កើត
ឆ្កែចចកដែលមិនចេះដឹងគុណបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកហ៊ានលួចលុយ
ពីគណនីគ្រួសារ Liu ។
បងថ្លៃ.
បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
បងថ្លៃអើយសូមមេត្តា
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៀតទេបងថ្លៃ។
ចាក់សោសត្វនេះនៅក្នុងព្រៃ។
រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជាកាក់ចុងក្រោយ។
រាល់​ត្រា​ដែល​គាត់​លួច
កាត់ម្រាមដៃមួយរបស់គាត់។
បាទ។
បុរស។
បងស្រី។
បងថ្លៃ.
- ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បងថ្លៃ.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​បង​ថ្លៃ។
បងស្រី។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផងបងស្រី។
(ខ្ជាប់ខ្ជួន និងទៀងត្រង់)
បងស្រី។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផងបងស្រី។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានថ្វាយដង្វាយធួន
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បង្ខាំង
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនេះ
អ្នក​នឹង​សង​រាល់​កាក់
​ដែល​មនុស្ស​អាក្រក់​លួច​ពី​គ្រួសារ Liu។
ទាំងអស់ដោយគ្មានករណីលើកលែង។
សម្រាប់ពេលនេះ
អាជ្ញាធរ​គ្រួសារ​នឹង
​គ្រប់គ្រង​បណ្ដោះអាសន្ន​ដោយ​លោក ឡាន ម៉េងយ៉ាន។
ល្អណាស់។
លោក Xie Zhaodi ។
ត្រលប់មកវិញ Wanqing
ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យអ្នកមានន័យថា
នាំមកនូវសំណាងល្អ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឈ្មោះអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ,
ប៉ុន្តែជោគវាសនាមិនអាច។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក,
( ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
ដោះស្រាយរឿង
គ្រួសារ Xie ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នេះទេ
តំណែងរបស់អ្នកជា
បុព្វបុរសរបស់គ្រួសារ Liu
នឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មេ។
ហួន ស៊ី។
Huan Xi មើលមកខ្ញុំ។
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់មិនអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបានទេ។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង
លោកជំទាវ ឡាន
ម្សៅ Wushi ។
ឈីង។
លោក Liu Wenyu ។
វាគឺ Liu Wenyu ។
នោះ​ជា​ហេតុផល​ពិត
​ដែល Xie Ruilan កុហក
ថានាងមានជំងឺប៉េស្ត
ហើយប្រញាប់ដុតនាងចោលជាផេះ។
លោក Xie Ruilan ។
ការស្អប់ចាស់និងបំណុលថ្មី,
យើងនឹងដោះស្រាយពួកគេជាមួយគ្នា។
បងស្រី។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ស្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ។
បងស្រី ជឿខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំចេញក្រៅ
ខ្ញុំនឹងហែកនាងជាបំណែកៗ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
បងស្រី។
ផ្លាស់ទី។
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកបានបណ្តាលឱ្យ,
អ្នកនៅតែចង់ចាកចេញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនចេះប្រយ័ត្ន
អ្នកឱ្យ ឡាន ម៉េងយ៉ាន ចាប់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក
ហើយនាងបានលាតត្រដាងគណនីកខ្វក់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវការពារអ្នកដោយរបៀបណា?
Xie Zhaodi, មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយខ្លួនឯងដើម្បីឆ្អឹង,
ធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
បើខ្ញុំមិនចាប់
ក្មេងស្រីទាំងនោះមកវិញទេ
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រើ​អ្វី
​ដើម្បី​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​សម្រាប់​បន្ទះ​ព្រហ្មចារី?
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ និង​សិរីរុងរឿង​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត?
និយាយអ្វីមួយ។
និយាយ។
លោក Xie Zhaodi ។
អ្នកភ្លេច
អ្នកបានស្បថនៅមុខឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
អ្នកភ្លេច?
អ្នក…
អ្នកបំពុលខ្ញុំ។
Xie… Xie Zhaodi ។
តើអ្នកហ៊ានកាត់ផ្តាច់
ត្រកូល Xie ទេ?
តើអ្នកហ៊ានប្រឈមមុខនឹងជីដូនជីតារបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?